Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Avez-vous déjà connu un type qui s'appelle Win ?
Est-ce un de vos amis ?
Il vient me voir tout le temps,
Mais je n'en ai toujours aucune idée
ce qu'il ressent vraiment à mon sujet.
Votre type préféré
n'ont jamais échappé à mon regard perçant.
Pete, le nouvel infirmier, c'est bien ça ?
Le règlement de l'hôpital :
Tu ne dois pas sortir seul la nuit.
Quelqu'un viendra.
Tu ferais mieux de me le dire.
Qui était cette infirmière fantôme ?
Es-tu sûr
Vous ne l'avez jamais vue auparavant ?
Bonjour, Monsieur Alan.
Monsieur Alan.
Le patient est dans un état critique.
Dépêchez-vous, suivez-moi.
Dépêchez-vous.
Souviens-toi.
Reviens vers moi.
Revenir.
Souviens-toi.
- Souviens-toi.
- Laisse-moi tranquille.
Souviens-toi.
Reviens vers moi.
Souviens-toi!
Pete ?
Doucement, Alan.
Buvez beaucoup d'eau.
Vous étiez probablement déshydraté.
Tu t'es donc évanoui.
Doucement.
Alan.
Que faisiez-vous dans
l'escalier du troisième étage ?
Que faisais-tu là-haut ?
Troisième étage ?
J'ai suivi l'infirmière
dans cette pièce également.
Alan, écoute-moi.
Vous avez un problème
de mémorisation.
Peut-être aviez-vous quitté cette pièce,
mais vous ne vous en souveniez tout simplement pas ?
Souviens-toi.
Reviens vers moi.
Pete.
Me le promettriez-vous ?
Ne rien dire au docteur
Nil à ce sujet ?
Je ne veux pas que ça
prenne des proportions démesurées.
S'il te plaît, Pete.
Je suis désolé, Alan.
Je ne peux vraiment pas
vous faire cette promesse.
C'est une question importante.
surtout pour vous-même.
Vous avez un problème de mémoire,
Et vous aussi, vous vous perdez.
Sans parler des
hallucinations que vous avez eues.
Mais je te faisais confiance,
C'est pourquoi je vous ai tout dit.
Et tu me l'as promis aussi.
Signaler ce problème au docteur Nil
Cela vous serait plus avantageux.
Excusez-moi.
N'oubliez pas de
boire beaucoup d'eau.
Pete a dit qu'il m'avait trouvé dans l'escalier.
Suis-je censé
croire que c'était réel ?
Je commence à douter de ce qui
était réel et de ce qui ne l'était pas.
Et tout ce
que j'ai écrit était-il vrai ?
Je sais qu'il se passe quelque chose,
mais ils
ne m'ont tout simplement pas prévenu.
Attention-
Code bleu-
Chambre C02.
Répéter.
Code bleu-
Chambre C02.
Attention-
Code bleu-
Chambre C02.
Êtes-vous conscient ?
Attention-
Code bleu-
Chambre C02.
Répéter
Code bleu
Chambre C02
Encore une fois, forcez davantage.
Apportez le respirateur !
Je prends le relais.
Monsieur.
Monsieur!
Attention-
Code bleu
Chambre C02.
Répéter-
Code bleu-
Chambre C02.
Attention-
Code bleu-
Chambre C02.
Monsieur.
Monsieur!
Continue.
Ça suffit.
Heure du décès : 23h42.
Que fais-tu ici ?
Est-il vraiment mort ?
Je pense que tu devrais partir.
Tu ne peux pas simplement entrer
là-dedans comme ça.
Si le docteur Nil avait
été dans cette pièce,
Vous auriez eu
encore plus d'ennuis.
Non,
Je ne flânais pas.
J'ai entendu l'annonce
et voulait savoir ce qui
se passait avec lui.
L'autre jour,
J'ai été amenée dans
cette chambre par une infirmière.
Une infirmière ?
Vous vouliez dire cette nuit-là ?
Je t'ai trouvé devant
cette pièce ?
Vous y
pensez encore ?
Ce n'est pas comme ça, Pete.
C'était hier
que tu m'as dit m'avoir trouvé
évanoui dans l'escalier.
Alan.
Ce n'était pas hier,
mais il y a deux jours
que je t'ai trouvé.
Il y a deux jours.
Hein?
Alan.
Je crois qu'il y a eu confusion.
Je ne le suis pas.
J'étais encore là hier.
Je suis également venu ici ce soir-là.
Je pense qu'il doit y avoir quelque chose
entre moi
et de la chambre CO2, c'est certain.
Que se passe-t-il?
Pete,
que faites-vous ici?
Actuellement, votre schéma de mémoire est
1, 3, 5, 4 et 2.
même si cela aurait dû être
1, 2, 3, 4 et 5.
Médecin.
Mais
Je suis sûr que ça ne s'est pas passé comme ça.
Je suis sûr de ne pas m'être trompé.
Lorsque nous mémorisons des choses,
Il sera décomposé en
scénarios.
et des sous-scénarios.
Le contenu de la mémoire
est le cœur de la mémoire.
C'est pourquoi cela t'a fait
Je crois que tu as rencontré Pete hier,
alors que vous
l'aviez rencontré deux jours plus tôt.
Ou quand vous
vous souvenez faussement
du repas que vous avez pris
avec le repas de l'autre jour.
Souviens-toi.
Avec le repas de l'autre jour.
Alan.
Mais, docteur.
Cela ne me semble pas correct.
Qu'est-ce qui vous rend unique ?
Alors, si sûr ?
Tu ne m'écoutes pas.
On m'a conduit dans cette
pièce à plusieurs reprises.
Et aujourd'hui, quelqu'un
est mort dans cette pièce aussi.
Ne pensez-vous pas que tout
est lié d'une manière ou d'une autre ?
Actuellement,
Le problème ne se limite pas
à la mémoire.
Vous souffrez également d'une affection
là où votre cerveau interprète
les images que vous voyez
incorrectement.
Vous souvenez-vous
quand le docteur Nil a expliqué
que vous
Avait-il des problèmes d'hallucinations cérébrales ?
Vous vous souvenez ?
Permettez-moi de vous poser la question directement.
Êtes-vous toujours
Vous vous entraînez à regarder les cartes ces temps-ci ?
Tu dois le faire, c'est
pour ton propre bien.
Souviens-toi.
Personne n'a jamais
cru ce que je crois être vrai.
Et les
efforts de tous ceux qui ont essayé de vous aider ?
Ils n'ont jamais
rien représenté pour vous ?
Es-tu sûr
Vous n'avez jamais vu cette infirmière auparavant ?
Souviens-toi.
Reviens vers moi.
Hier
que tu as dit m'avoir trouvé
évanoui dans l'escalier.
Mais c'était il y a deux jours.
Souviens-toi.
Souviens-toi!
Peu importe le nombre de fois où je
m'entraîne à regarder les images,
Rien ne change.
Rien ne s'est amélioré !
Vous savez quoi?
Si vous avez du temps libre,
Vous devriez
également vous entraîner à regarder ces cartes.
Vous comprendriez ainsi comment
traiter correctement le patient.
Doc.
Je pense qu'il vaut mieux
le laisser tranquille pour l'instant.
Ils ont probablement
déplacé le cadavre.
à en juger par la qualité
du lit fait.
Vous avez dit qu'il était
ici depuis longtemps.
De quel trouble mental souffrait-il ?
Bien
Je ne sais pas non plus.
Quand je l'ai vu pour la première fois,
Il était déjà dans un
état végétatif comme celui-ci.
Je n'en avais pas
sa famille
Ou quelqu'un d'autre
est venu lui rendre visite ?
Je n'ai jamais vu personne d'autre que
les médecins entrer dans cette pièce.
Je te l'ai dit
Cet endroit était un
hôpital pour les oubliés.
Alors même qu'il agonisait,
Nous n'avons toujours pas vu comment il est mort.
Il ne reste plus
qu'un lit vide.
On dirait que personne
n'est jamais venu ici auparavant.
Gagner.
Suis-je
Tu vas finir comme lui ?
Hein?
Vous ne le ferez pas.
Mais depuis que je suis ici,
Personne ne
m'a jamais prêté attention.
Personne n'est jamais venu me voir.
Mon père ne
vient même pas me rendre visite.
Je suis juste ici.
C'est bon.
Merci beaucoup.
Vous n'êtes pas obligé.
Nous avons promis
Nous ne nous quitterions jamais.
Je ne veux plus être ici.
S'il vous plaît, faites-moi sortir de cet endroit.
Je ne veux pas vieillir et mourir ici seul.
S'il te plaît?
Je vous en prie.
Je vous en supplie.
Vous avez promis
Tu ne me quitterais pas.
Droite?
Mm-hmm.
Mais nous devons planifier avec soin.
Arrête de pleurer.
Toi aussi.
Hey vous.
Tu devrais mettre ça
dans la machine à laver.
Ce n'est qu'une tache d'encre,
Se laver les mains devrait suffire.
D'accord.
C'est plutôt drôle.
C'est toi qui me consolais avant.
Maintenant, c'est mon tour.
Allez, laissez-moi vous réconforter.
Venir vite.
Oh!
Votre chemise est déchirée.
Hein?
Sur l'épaule.
Oh.
Ce n'est rien, je peux le réparer.
Ce n'est pas grave.
Je pense que cette chemise en a
vu de toutes les couleurs.
Vous devriez en acheter un nouveau.
Je préférerais éviter, Docteur.
Ce serait un gaspillage d'argent.
Bien.
Je dois y aller maintenant.
D'accord.
Hé!
Regardez par ici.
Ton pantalon est déchiré.
Oh, le trou est grand aussi.
Avez-vous une tenue de rechange ?
J'ai.
Allons-y alors.
Je vais t'emmener te changer.
Viens.
Tout le monde va
remarquer que ton pantalon est déchiré.
Dépêchez-vous.
Vous voulez que je vous aide à choisir ?
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
J'ai remarqué que tu ralentis.
Êtes-vous timide ?
Ou avez-vous besoin de mon
aide pour changer ?
Non, je suis
Je suis en train de changer.
Ou devrais-je aller t'attendre dehors ?
J'ai compris.
Je vais donc attendre dehors.
J'ai besoin de
l'emprunter pendant un certain temps, Docteur.
Je te rembourserai dès que je le pourrai.
Tenez, prenez ceci.
Ce sac ?
Es-tu sûr?
Dépêche-toi!
Tu avais dit que tu ne jetterais pas un coup d'œil.
Qui a jeté un coup d'œil ?
Je te regardais fixement, tellement
tu étais lent.
Dites simplement que vous aimez ça.
Absurdité.
Quoi?
Venez ici.
Vous avez mal boutonné votre chemise.
Oups.
Quel âge as-tu?
Regarde, ce bouton.
Ai-je l'air beau ?
Tu fais.
Allons-y.
Monte là-haut, vite.
Je commence.
Prudent.
Viens, je vais te hisser.
Lentement.
Es-tu prêt?
Qu'est-ce qui vous perturbe autant ?
Vite, avant que quelqu'un nous voie.
Je ne rêve pas, n'est-ce pas ?
Et maintenant, que nous réserve l'avenir ?
Vite, fais du stop.
Ici.
Nous avons besoin d'un moyen de transport.
Je ne veux plus être ici.
S'il vous plaît, faites-moi sortir de cet endroit.
Mais nous devons planifier avec soin.
Merci beaucoup.
Vous n'êtes pas obligé.
Nous avons promis
Nous ne nous quitterions jamais.
Ici.
Nous partons avec vous.
" Arrêt "
Hé.
Alors, où devrions-nous aller ensuite ?
Je ne sais pas.
Pourquoi m'avez-vous emmené dans
ce bus au départ ?
Je ne pouvais m'empêcher de penser
qu'il fallait qu'on parte.
de la zone hospitalière
le plus rapidement possible.
Que faisons-nous maintenant ?
Ouais.
Avez-vous prévu
de partir quelque part ?
Donc...
Vous vous êtes échappé de l'hôpital,
mais vous n'avez pas de projets ?
Vous n'aviez rien envie de faire ?
Vous ne vouliez aller nulle part ?
Je sais que ma mémoire
ne fonctionne pas correctement.
Ne soyez pas trop dur avec moi tout de suite.
Vous pouvez le croire ?
J'aurais pas
dû m'attirer ça.
Hé.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui?
Samedi.
Pourquoi?
Quelle heure est-il maintenant ?
Vers 16h00, je suppose.
Peut-on se rendre dans les environs de Rangsit Khlong 12 ?
J'ai un ami qui s'appelle Nate.
Il devrait pouvoir nous aider.
Es-tu sûr
Ton ami ne veut pas
nous renvoyer à l'hôpital ?
Je suis sûr.
C'est mon meilleur ami.
Il a mentionné une fois qu'il
aimait jouer de la musique au marché.
À l'heure actuelle,
Nous pourrions peut-être le trouver là-bas.
Bien.
Nous irons rencontrer ton ami.
Ici, pour deux personnes.
Et ensuite ?
Je ne me souviens pas.
Je ne l'ai pas écrit
ici non plus.
Mais il pourrait
arriver quelque chose pendant notre marche.
Tellement fatigué,
J'ai besoin d'une pause.
Où devons-nous nous asseoir ?
Hé.
Tu vois le glacier
là-bas ?
Je me souviens en avoir mangé
, et c'était délicieux.
Tu veux manger ?
Allons-y.
Vous en voulez aussi ?
Très bien, je le mangerai avec toi.
Toi aussi, tu avais envie de manger,
mais tu fais semblant.
Je voudrais une boule de
glace dans un pot.
avec du riz gluant et du maïs en garniture.
Bien sûr.
Je prendrai la même chose.
Pourquoi m'as-tu copié ?
Je n'ai pas copié.
Les couples auraient partagé
les mêmes pensées, n'est-ce pas ?
Tenir bon,
Depuis quand
sommes-nous en couple ?
Tenir bon,
Les personnes qui s'aiment
doivent devenir des couples.
Tenir bon,
Quand t'ai-je
dit que je t'aimais ?
Tenir bon,
Tu ne m'aimes pas ?
Arrêtez de dire « Attendez ».
Merci.
Monsieur.
J'ai commandé deux tasses.
C'est bon,
Je peux partager avec vous.
Aller.
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Je te donnerai la première bouchée.
Comment était-ce?
Délicieux.
Poursuivre,
Régalez-vous.
Il ne nous voit pas.
Ne faites pas ça.
Hé!
Quelqu'un
nous prend en photo en cachette.
Salut.
C'est bon, je ne suis pas fâché.
Je voudrais simplement
demander que
Tu prends une photo
de nous deux.
S'il te plaît?
Une seule photo.
Bien sûr.
Merci.
Vous pouvez vous tenir juste là.
1, 2 et 3.
Ici.
Merci beaucoup.
La photo s'est imprimée
immédiatement ?
Ouais,
Nous devons attendre un peu,
et après un certain temps,
L'image va
commencer à s'éclaircir.
Alors on peut tout simplement le garder.
Plutôt cool.
Je n'ai aucune idée
de la tête que j'ai faite.
Une infirmière !
Il vient de si loin ?
Allons-y.
Ton ami est vraiment là ?
Il commence à faire sombre.
Oui, c'est cet endroit.
Viens.
Alan.
Hé!
Nate.
Ça fait longtemps, mec
.
Où étais - tu ? Ton père te cherchait.
Je suis désolé( e) , mais j'étais malade.
Souviens-toi?
?????????????????????????????????
Tout va bien maintenant
?
Votre cerveau va bien
C'est une longue histoire
.
Avez-vous le temps
?
Toujours.
?????????????????????
Donc, ça doit être Win.
????????????????????????????????????????????????????????????
Comme « Winner », avec le W ?
????????????????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Ouais, victoire.
????????? ?????????
Comme un gagnant.
???????????????????????????????????????????????????
Quels sont vos projets
?
C'est pourquoi nous sommes venus vous voir
.
Nous ne savons pas où aller ensuite
???????????????????????????????????????????????????????????????
et je n'ai aucun plan.
?????????????????????????????????????????????????????????
Alan.
????????????
Puis-je être honnête avec vous ?
????????????????????????????????? ??? ??????????????????
Ouais.
?????????
Votre état...
???????????????????????????????????????????????????
La fuite sera-t-elle mauvaise pour toi
?
Écoute, mec.
???????????????????????????
Je vais bien.
????????????????????????
Ai-je l'air d'un patient
?
Ouais?
?????????
Oui, tu as l'air bien
.
Et ton père
?
Pourquoi ne retournes-tu pas vers lui ?
Je suis sûr qu'il a eu des nouvelles de l'hôpital et qu'il te cherche.
Il doit être très inquiet
.
JE...
??????...
Je ne veux tout simplement pas le voir maintenant.
Nous avons juste besoin d'un endroit où loger.
Un endroit où se cacher.
????????????????????????????????????????????????
Et notre argent est limité
.
Aidez-nous , s'il vous plaît.
Euh...
????????????...
Tu sais que j'adorerais t'aider, n'est-ce pas
?
Mais
?????????
Je suis en plein déménagement au Royaume-Uni avec mon père
.
Et je suis actuellement chez ma mère et sa famille
Si vous veniez seul
?????????????????????????????????????????????
Il y a peut-être de la place, mais...
??????????????????????????????????????? ?????????...
Je suis vraiment désolé, mec.
???????????????????????????????????????????????? ???
C'est bon. Tu n'es pas obligé
.
Ça va.
?????????????????????????????????
Je connais un hôtel. Il est très bon marché.
Juste de l'autre côté de la rue.
????????????????????????????????????
La pièce est ce qu'elle est
.
Donc...
??????...
Ce n'est pas une mauvaise option
.
C'est bon.
??????????????????
Nous allons le chercher
.
Bref , je serai là demain.
Alors, si vous avez besoin de me chercher , venez.
Et je dois y aller.
C'était donc vraiment agréable de vous voir.
Enchanté(e) de faire votre connaissance également
.
Viens.
??????
Allez.
???????????????
À bientôt.
???????????????????????????????????????
Prends soin de toi.
????????????????????????????????????????????????
À bientôt.
??????????????????
Ouais.
?????????
Nous allons devoir
passer la nuit ici.
Dans quelques jours,
Nate pourrait peut-être
nous trouver un meilleur endroit.
Peut-on vraiment lui faire confiance ?
Bien sûr, nous pouvons lui faire confiance.
Nate est mon meilleur
ami depuis mon enfance.
Tu es sûr que c'est juste un ami ?
Jaloux?
Nous sommes juste amis.
Crois-moi.
Mais la façon dont vous vous regardiez l'un l'autre
Ils n'avaient pas l'air d'être des amis.
Bien.
Si vous vouliez
savoir,
Alors je vais être honnête.
Nate
est quelqu'un en qui j'avais vraiment confiance.
Il m'a aidé à découvrir
Mes véritables intérêts.
Et il était aussi mon premier amour.
Je le savais.
Mais je ne ressens plus cela
à son égard.
Oh ouais?
Je n'y crois pas.
Croyez-moi, je vous en prie.
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Vous êtes venu le voir aujourd'hui.
Je suis venu le voir parce que
je pensais qu'il pourrait nous aider.
Je ne ressentais rien
d'autre avec lui.
Peu importe.
Je ne veux tout simplement pas que quelqu'un d'autre
compte plus pour toi que moi.
Hé.
Nate était peut-être
quelqu'un de spécial pour moi.
quand j'étais enfant,
mais il aime les femmes.
Et depuis lors,
J'ai toujours gardé
mes distances avec lui.
Ce n'était pas la même chose
avec toi.
En quoi n'était-ce pas pareil ?
Savez-vous
Pourquoi je voulais sortir de l'hôpital ?
Pourquoi?
Je ne voulais pas
passer ma vie avec toi
en tant que patients de cet hôpital,
mais je voulais sortir
et vivre ma vie avec toi
comme des amoureux,
comme le feraient les gens normaux.
Comme des amoureux ?
Oui.
Tu
me déclares ton amour ?
Non?
Qui a dit ça ?
Je n'ai rien dit.
Alors
J'ai le droit de faire
tout ce que font les amoureux, hein ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je veux dire...
Comment vas-tu t'en sortir ?
Comme...
Quelque chose comme ça.
Les amis pourraient aussi le faire.
Plutôt normal.
Que pensez-vous de ceci ?
Si les amis étaient suffisamment proches,
C'est possible.
Que pensez-vous de ceci ?
À quelle distance devraient-ils se trouver ?
Très, très proche.
Tes mains sont si coquines.
Ils n'ont pas le droit d'être coquins ?
À quel point peuvent-ils être méchants ?
Découvrons-le.
Tu n'appartiens qu'à moi.
Oui.
Je suis tout à vous.
Tu es réveillé ?
Je vais me prendre quelque chose à manger.
Bonne idée.
Alan.
Courez, dépêchez-vous !
Je l'ai trouvé.
- Lâche-moi !
- Tu vas revenir.
Venez avec nous.
Lâcher!
Lâcher.
Il est temps de rentrer.
Lâcher!
Laissez-moi partir !
Venez avec nous !